KAPITEL FIRE:
STJERNER FØDES AF KAOS
-Jeon Ji-min?
-Her!
-Oh Ji-ho?
-Kim Ga-yeong?
-Her!
Tager han navneopråb, før han
introducerer sig? Hvem tror han, han er?
-Kim Dan-ji?
-Her!
-Kim Yeong-jae?
-Eun Ha-su?
-Her.
Jeg hører, du vandt guld i KMO?
Ja.
-KMO? Hvad er det?
-Aner det ikke.
Hvordan var det?
Ikke så svært.
Han taler med hende, men råber kun
andre op. Er de bedste venner eller hvad?
-Oh A-rin?
-Her!
-Choi Yu-mi?
-Yeo Eui-ju?
-Her.
-Her!
-Choi Go-ya?
-Her.
Choi Ji-a?
-Choi Ji-a?
-Her.
Jeg er hr. Ga, jeres nye klasselærer.
-Så flot!
Matematik kender ingen løgne.
Euklids Elementer begynder sådan her:
"Et punkt er det, der ikke har en del."
Er det ikke smukt?
Punkter forbindes til linjer.
Linjer danner siden flader.
Flader danner grænser, som skaber legemer,
og legemer eksisterer i tid og rum.
Matematik er sproget, der forklarer,
hvordan universet eksisterer.
Ergo: Forstår man matematik,
forstår man det univers, man blev født i.
Jeg ser jer som stjerner i det univers.
Hver især stråler I i jeres egen verden.
Når en stjerne fødes, omgiver utallige
støvskyer den så tæt, at man intet kan se.
Det er derfor, man siger,
at stjerner fødes af kaos.
Det gælder nok også jer.
-Det er så dybt.
-Hvor sejt.
Midt i kaosset har nogle af jer opdaget,
hvad I kan lide og ikke lide,
hvad I er gode til, og hvad I vil.
Men for dem, der ikke har, håber jeg,
at I finder ud af det i dette semester.
Har I problemer, hjælper jeg.
Men det skal være jer selv,
der tager det sidste skridt.
Hvad pokker? Alt det vrøvl om stjerner
og universet bare for at sige det?
Hans matematikstolthed er utrolig.
Nørdede matematiknørd.
Yeo Eui-ju.
Ja?
Hvad fik du i matematik
i sidste prøveeksamen?
Hvorfor spørger han om det?
-Jeg fik…
-Det hørte jeg ikke.
-Fire…
-Fyrre…
Fire point!
Fire point?
Hvis det var alt…
bør du gå tilbage til grundskolen.
Du skal med på kontoret. Timen er slut.
Hvorfor mig?
AFSNIT TO
Hr. lærer.
Jeg filmede dig virkelig ikke.
FOTOS
Se selv. Det er min videomappe.
Og det er min nyligt slettede-mappe.
Se, den er tom.
Se?
Er det ikke derfor, jeg er her?
Er det, fordi jeg kom ind
i klassen efter dig?
Så…
Hans matematikstolthed er utrolig.
Nørdede matematiknørd.
Hvis du hørte, hvad jeg sagde tidligere…
Jeg var bare ked af den revnede skærm, og…
Undskyld. Jeg må have været skør.
-Hvor kunne jeg gøre det?
-Stop. Hvorfor fik du kun fire point?
Jeg vil slet ikke åbne min matematikbog.
Det er svært og kedeligt.
Hvorfor skal vi lære det? Jeg hader det.
Svært? Kedeligt?
-Hader du det bare?
-Ja.
Hvad er matematik?
Matematik er…
matematik.
Hvordan kan du hade det,
når du ikke ved, hvad det er?
Filosofi blomstrede ud af matematik,
og hvad er filosofi?
At tænke præcist.
Tænke! Hvorfor beviser matematikere
ting med logik?
Hvorfor er tal roden til alt?
Har du overvejet det?
-Nej.
-Hvordan kan du så hade det?
For at reflektere over din matematiske
uvidenhed og dens oprindelse,
skal du skrive et brev til Euklid.
20 sider. Inden sidste klokke i morgen.
-20 sider?
-Gå. Og send Choi Ji-a ind.
Men hr. lærer!
Javel.
-Tak.
-Hvad er din næste time?
-Goddag.
-Godmorgen.
Jeg beklager,
at hr. Ga skældte dig ud tidligere.
Han kan være lidt pirrelig.
Nogle gange er han barnlig og umoden,
men inderst inde er han en fin fyr.
Jaså.
Det er ikke problemet.
Du bliver manipuleret.
Der er ingen grund til at forsvare ham.
Jeg skal ind her.
Rart at møde dig.
Sikken en engel. Hvorfor hænger sådan
en engel ud med en dæmon som ham?
Ji-a.
Choi Ji-a!
Hey, vågn op.
Vågn op, sagde jeg.
Du skal på kontoret.
Hvad sagde han?
Jeg skal skrive et essay.
På 20 sider endda.
-Fordi du hånede ham?
-Fordi jeg fik fire point i matematik.
Hvorfor kom du for sent?
Uanset hvorfor, må der være en grund.
At komme til tiden er et løfte.
Kom til tiden fremover,
og hvis du ikke kan, så forklar hvorfor.
-Javel.
-Smut med dig.
Åh, du er blevet bebyrdet med hende.
Med børn fra herberget skal man bare nyde,
hvis de ikke skaber problemer.
Slid ikke dig selv op
ved at etablere din autoritet.
Bare kom igennem året uden problemer.
Det er det bedste.
KAPITEL FEM:
DU ER BLØD OG SVAMPET
"Vores sal er en kærlighedssal
berørt af gamle skikke.
Sol, sænk dine krystaløjne,
som er som en blid dås.
Jeg glatter mit hår ud,
som er uglet som en løvemanke."
Fremover, når jeg er sammen med Dong-ju,
vil pigen, vi elskede i gamle dage,
være mig.
"…før den klare flamme…"
Få hænderne ned hurtigere.
Eui-ju?
-Du kan godt!
-Beklager.
Giv hende en hånd!
"Rart at møde dig."
-Okay.
-Hr. Noh! Du ligner Luciel fra Elsword.
-Ja!
-Det er løgn!
Jeg blev faktisk opdaget på gaden.
-Fortæl os mere!
-Har jeg ikke fortalt det?
-Sig det!
Der skete det…
Her er ligningen.
Som jeg sagde, er x minus y ikke nul.
Og y minus z er heller ikke nul.
Prøv at løse den.
-Skiderik!
-…x' største værdi…
Godt arbejde i dag.
-Tak.
-Tak, hr. lærer.
Hvor er Choi Ji-a?
Hun pjækker fra klassens time
og går lige efter timen.
Yeo Eui-ju og nummer to er dukse.
-Hvorfor? Rotationen bør starte med et.
-I kan gå.
-Tak, hr. Ga.
Jeg skulle have holdt mund.
-Det gør ondt. Kan du være mere blid?
-Hvor nervøs var du for at blive så stiv?
Hey.
Det var svært at skrive på tavlen.
Jeg blev pludselig stiv.
Du godeste.
-Hvordan har maven det?
-Godt.
-Hvordan gik timen?
-Spørg ikke. Jeg vil bare hjem.
Det føles godt.
Armen har det fint.
Jeg rører dig bare. Du er blød og svampet.
"Du er blød og svampet"?
Synes du ikke,
at pigerne er modigere end drengene?
Jo. De stirrede så åbenlyst,
at jeg ikke vidste,
hvor jeg skulle se hen og tabte tråden.
Det var så pinligt.
Den mægtige Yoon Dong-ju,
der ryster foran sine elever.
-De ville besvime, hvis de opdagede det.
-Slip mig.
Hvor vildt! Hvorfor kan jeg ikke
finde på sådan en dialog?
"Du er blød og svampet."
Pas dig selv.
Hvorfor føler jeg mig så pervers?
-Hej.
-Hej, du er her.
Er du okay?
-Undskyld, jeg bad om at bytte.
-Pyt med det.
Tag denne medicin.
Min mor gav mig den, og den er fantastisk.
Mange tak.
-Jeg kan tage din vagt på torsdag.
-Pyt. Den kan jeg også tage.
-Jeg skal noget.
-Okay.
-Så smutter jeg.
PAZER WEBROMAN-PORTAL
RANGLISTE
Jeg er så misundelig.
Hvornår ser jeg mit navn her?
JEG VÅGNER OG ER BLEVET HANS SEKRETÆR
"Da jeg åbnede øjnene,
var jeg blevet hans sekretær."
"Reinkarneret som slave i en ond familie"?
Er regressionshistorier populære?
Nej, jeg prøvede det, og det floppede.
Hvad med en tåreperser?
Besættelse og uhelbredelig sygdom?
Gammel og ung elev? Direktør og sekretær?
Jeg har prøvet det hele.
Eller…
Du er blød og svampet.
Venner?
Barndomsvenner?
Jeg keder mig.
Jeg keder mig, keder mig, keder mig.
Skiderik.
-Stop.
-Kuglepennen er også en skiderik.
Nej. Nej.
Hold op med at fantasere om dine lærere!
-Gør det ikke. Det er forkert.
-Jeg vil gerne låne den her.
Øjeblik.
KAPITEL SEKS:
MIN FØRSTE SNE… ER EN SNESTORM
Sluk for den!
-Den pokkers alarm.
-Væk ham.
Okay.
Hej, Da-ju!
-Noh Da-ju!
-Ja?
Vågn op.
Dit toastbrød er varmt.
-Er det sprødt?
-Fart på!
Er det en alarm eller en sirene?
Skru lidt ned.
Du ignorerer den hver morgen.
Det er ikke sprødt.
Du skulle have ristet det mere. Sprødere!
-Så lad være med at spise det.
-Hvad er det for en larm hver morgen?
Hvad er nøglen til at bo sammen?
Ikke at forstyrre sine bofæller.
Må jeg ikke have en alarm i mit hus?
Hør lige her. I er mine lejere.
Den attitude er problematisk.
I burde tage mere hensyn til mig.
Du har det største værelse.
Du siger altid: "Lejer dit, lejer dat."
Er det ikke dårlig stil?
-Jeg smutter.
-Siger du, at jeg har dårlig stil?
Spis din mad!
-Du kører altid med mig. Betal for det.
-Hvad? Din bil er en skrotbunke.
-Vi kører om ti.
-Betal mig 50 millioner won.
MURIM PIGESKOLE
Klipperne og havene i dette digt,
hvad tror I, de betyder?
Bogstaveligt betyder de bjerg og hav,
men her…
KARAKTERER
KOREANSK LITTERATUR
Ja.
DET GRØNNE BJERGS SANGE
Og ordet "aften" i fjerde vers
og "sten" i femte vers.
AFHÆNGIG
Har en afhængig personlighed.
Lidt af en svækling. Dådyrøjne.
KOREANSK LITTERATUR,
SVÆKLING, DÅDYRØJNE
Vi bruger disse ord hele tiden.
Men i dette digt
har de alle forskellige betydninger.
Lad os stoppe for i dag. Godt gået.
-Tak.
Nu skal du bare se.
Hr. Yoon!
-Ja?
-Jeg har nogle kridtholdere til dig.
Da vi stadig bruger tavler,
får du måske kridt på fingrene.
Tak.
Go-ya?
Ja?
Tak.
Hey.
Hvorfor? Hvad er der galt?
Jeg tror, at jeg er oppe imod
en formidabel modstander.
Min første sne…
er en snestorm.
Loyal, pålidelig type.
Muskelbundt med en neurotisk personlighed.
Tilbageholdende, men sød ved sin mand.
Neurotisk alfa.
-Godmorgen.
Godmorgen. I skal løbe langdistanceløb
forud for fitnessprøven.
Fem omgange.
-Nej!
-Hr. Jung!
Jo hurtigere I løber, jo mere kan I hvile.
Stil jer i rækker af 12.
-Det er løgn.
-Hr. lærer!
Klar!
KNUS DEN EKSAMEN
Jeg rører dig bare.
Du er blød og svampet.
Hvad laver du? Læg kræfter i! Du kan godt!
Hurtigere! Fart på!
Løb! Du kan godt! Hurtigere!
Kom nu! Hurtigere!
Hurtigere!
Hårdere! Hurtigere!
Stop, Eui-ju!
Nej! Stop det!
Sådan!
Pyt med, hvem der vinder!
Er du okay?
Jeg har det fint.
Er du løber?
Nej.
Vil du dyrke sport efter skole?
Prøv det. Onsdag kl. 17.
Vi fokuserer på den praktiske eksamen.
Kom forbi mit kontor
og få en tilmeldingsblanket.
Du har ægte talent.
Jeg vasker lige mit ansigt, hr. lærer.
Du er skør. Skør.
Hvorfor slår mit hjerte så hurtigt?
Det er løgn.
Du har ægte talent.
Nej. Det slår sådan, fordi jeg tænker
på ham som en karakter i min roman.
Det er alt.
KAPITEL SYV:
VI VAR VENNER
KARAKTERER
KOREANSK LITTERATUR: AFHÆNGIG
IDRÆTSLÆRER:
LOYAL OG PÅLIDELIG
Men intet står i vejen for dem.
Har jeg brug for en tredje fyr?
IDRÆTSLÆRER, KANG TAE-HA
KOREANSK LITTERATUR, CHOI YOON
Han Jae-min, der studerede i udlandet,
som tredje hjul? Nej. Han er for let.
Han kan være lidt pirrelig.
Nogle gange er han barnlig og umoden,
men inderst inde er han en fin fyr.
Hvis der dukker optagelser op på nettet,
kommer du til at fortryde det.
En angrende alfa?
Typen, der opfører sig som et røvhul
og senere fortryder? Det er lige ham.
Røvhullet af et matematisk geni
afslog jobtilbud
fra alle eliteuniversiteter.
Hvorfor? For at undervise med sin ven,
der læste koreansk litteratur?
Han behandlede ham skidt,
men kunne lide ham?
Er det sådan, det er?
Koreansklæreren har været forelsket
i matematiklæreren, siden de var små.
Tiltrukket af hans bad boy-charme.
Men det knuste idrætslærerens hjerte.
Matematik, der ikke indså, at han holdt
af Koreansk, behandlede ham rædsomt,
og indså først sine følelser,
da det var for sent.
Han vil ikke indrømme det
og undgår med vilje Koreansk…
Men så kommer Idræt tilbage
som en besat alfa.
Angrende Matematik klamrer sig til
Koreansk for at vinde ham tilbage! Tårer!
Fantastisk! Den dynamik er fantastisk.
Dette skib…
vil sejle.
VI VAR VENNER
AFSNIT ET
IMUK
DA DAGEN GRYEDE…
VAR CHOI YOON SOM SÆDVANLIG
DEN FØRSTE, DER VÅGNEDE.
YOONS TÅRER FÅR TAE-HA
TIL AT MISTE BESINDELSEN.
Er du dum? Hvad?
Hvad er der med den narrøv,
der altid behandler dig dårligt?
Han kan være lidt pirrelig.
Nogle gange er han barnlig og umoden,
men inderst inde er han en fin fyr.
Han gør det ikke med vilje,
så misforstå det ikke.
HAN UDNYTTER DIG BARE
Han udnytter dig bare.
Han ved, du er sød,
så han gør, hvad han vil.
Jeg er ligeglad.
Men du er den eneste,
der bekymrer sig om mig.
Du er en god ven, Tae-ha.
-Ven?
-Ja, min bedste ven.
YOON FÅR SMILERYNKER
Det gjorde mig vred.
Som om du bad mig om
at holde mig på afstand.
TAE-HA SKUBBER YOON VÆK
Hvad med Ju Si-on?
Hvad betyder han for dig?
TAE-HAS STEMME RYSTEDE
AF JALOUSI OG FRYGT
Si-on…
CHOI YOON TØVEDE
Hvad pokker? Hvorfor går det så godt?
Jeg burde ikke. De er mine lærere.
Nej. Nej!
Det er en roman, og jeg ændrede navnene,
så hvem vil opdage det?
Jeg har aldrig skrevet så problemfrit.
Karaktererne, dialogen…
Men det er forkert.
Hvad hvis nogen finder ud af det?
INDSEND ET NYT PROJEKT
INDSEND NYT PROJEKT
Men jeg skriver så godt.
VI VAR VENNER, AFSNIT ET
GEM UDKAST
Hey, Yoon!
Hvad laver du her?
Jeg troede, du ville køre Matematik.
Ja, kom.
Hold dig væk!
HINSIDES EUI-JUS FANTASI
TAE-HA, YOON OG SÅ…
Så går vi!
Hvad sker der?
…HAN JAE-MIN
Tekster af: Mille Dyre Egegaard